Assunto: Atendimento comum (dias úteis) na cidade de FORTALEZA.
Área: Família e Infância.
Tópico: Orientações sobre pensão alimentícia, divórcio, registro de paternidade, guarda de filhos, adoção, autorização de viagem, inventário e outros.

Tópico: Pensão alimentícia (sem processo).
Condição: Os envolvidos podem entrar em um acordo.
Informações: Você pode buscar atendimento em:
1. Núcleo de Soluções Extrajudiciais (NUSOL): Av. Pinto Bandeira, 1111, Eng. Luciano Cavalcante. Contato: (85) 98895-5506.
2. Núcleo Descentralizado do Mucuripe: Av. Vicente de Castro, nº 1473 - Cais do Porto. Contatos: Ligação (85) 3194-5022, Mensagem (85) 98902-3847, Email: nucleomucuripe@defensoria.ce.def.br.
3. Núcleo Descentralizado do João XXIII: Rua Júlio Braga, 1281, João XXIII. Contatos: Ligação (85) 3194-5090, Mensagem (85) 98889-2140.

Condição: Os envolvidos NÃO podem entrar em um acordo.
Informações: Você pode buscar atendimento em um dos 6 Núcleos de Atendimento Inicial: NAPI, Núcleo do Idoso, Mucuripe, João XXIII, Bom Jardim ou ALECE. Para detalhes de contato de cada um, consulte o documento de informações gerais.

Tópico: Divórcio (sem processo).
Condição: Os envolvidos podem entrar em um acordo.
Informações: Os locais são os mesmos de "Pensão alimentícia com acordo": NUSOL, Mucuripe e João XXIII.

Condição: Os envolvidos NÃO podem entrar em um acordo.
Informações: Os locais são os mesmos de "Pensão alimentícia sem acordo": 6 Núcleos de Atendimento Inicial (NAPI, Idoso, Mucuripe, etc.).

Tópico: Quero fazer o registro do nome do pai do meu filho (sem processo).
Condição: Os envolvidos podem entrar em um acordo.
Informações: Os locais são os mesmos de "Pensão alimentícia com acordo": NUSOL, Mucuripe e João XXIII.

Condição: Os envolvidos NÃO podem entrar em um acordo.
Informações: Os locais são os mesmos de "Pensão alimentícia sem acordo": 6 Núcleos de Atendimento Inicial.

Tópico: Guarda de filhos, adoção, autorização para viajar com criança ou adolescente (fora do plantão).
Informações: Você precisará ir ao Núcleo de Atendimento da Defensoria Pública da Infância e da Juventude (NADIJ), na Rua Júlio Lima, nº 770, Cidade dos Funcionários. Contatos: Ligação (85) 3194-5093, Mensagem (85) 98895-5716, Email: nadij@defensoria.ce.def.br.

Tópico: Inventário, alvará, sucessão familiar.
Informações: Você pode buscar atendimento em um dos 6 Núcleos de Atendimento Inicial (NAPI, Idoso, Mucuripe, João XXIII, Bom Jardim ou ALECE).

Tópico: Já tenho processo de família e preciso de informações.
Subtópico: Processo na Vara de Família da Comarca de Fortaleza.
Informações: Você precisará ir à Defensoria de Família, no Fórum Clóvis Beviláqua, setor amarelo, na Rua Des. Floriano Benevides Magalhães, 220 – Edson Queiroz. Contatos: Mensagem (85) 98400-5999 (7h às 13h) ou Ligação (85) 3499-7921 (13h às 16h).

Subtópico: Processo na Vara da Infância e Juventude da Comarca de Fortaleza.
Informações: Você precisará ir à Defensoria da Infância e Juventude, no Fórum Clóvis Beviláqua, setor amarelo. Contatos: Ligação (85) 98616-8181 ou Email: infanciaejuventude@defensoria.ce.def.br. Se o processo for na 5ª Vara, pode também buscar o NUAJA na Rua Tabelião Fabião, 114, Olavo Bilac, contato (85) 98948.9267.