Assunto: Atendimento jurídico de PLANTÃO para AUTORIZAÇÃO DE VIAGEM.
Tópico: Orientações para solicitar autorização para viajar com uma criança ou adolescente durante fins de semana e feriados.
Regra: Para ser atendido no Plantão, a viagem da criança ou adolescente deve ser hoje ou, no máximo, amanhã.

Cidade(s): Fortaleza
Informações: Você precisará procurar a equipe plantonista, na Av. Pinto Bandeira, 1111, Bairro Luciano Cavalcante. Se quiser entrar em contato, envie mensagem para o número (85) 98400.5997. Atenção: o atendimento acontece de 12h às 18h no sábado, domingo ou feriado.

Cidade(s): Araripe, Assaré, Aurora, Barbalha, Barro, Brejo Santo, Campos Sales, Caririaçu, Crato, Farias Brito, Jardim, Juazeiro do Norte, Mangabeira, Mauriti, Milagres, Missão Velha, Nova Olinda
Informações: Você precisará procurar a equipe plantonista da Defensoria Pública no Fórum da Justiça Estadual de Juazeiro do Norte, na Rua Manoel Miguel dos Santos, nº 130, Lagoa Seca, Juazeiro do Norte/CE. Se quiser entrar em contato, envie mensagem para o número (88) 9.8832.3179. Atenção: o atendimento acontece de 8h às 14h no sábado, domingo ou feriado.

Cidade(s): Acopiara, Aiuaba, Cedro, Icó, Iguatu, Ipaumirim, Jaguaribe, Jucás, Mombaça, Pereiro, Senador Pompeu, Solonópole, Várzea Alegre
Informações: Você precisará procurar a equipe plantonista no Fórum da Justiça Estadual de Iguatu, na Rua José Amaro, sem nº, Bugi, Iguatu/CE, próximo ao Hotel Diocesano. Atenção: o atendimento acontece de 8h às 14h no sábado, domingo ou feriado.

Cidade(s): Apuiarés, Aratuba, Caridade, Caucaia, General Sampaio, Guaramiranga, Maranguape, Mulungu, Paracuru, Paraipaba, Paramoti, Pacoti, Palmácia, Pentecoste, São Gonçalo do Amarante, São Luís do Curu, Trairi, Tururu, Umirim e Uruburetama
Informações: Você precisará procurar a equipe plantonista no Fórum de Caucaia - Rua Sérvulo Braga Moreira, S/N, – Pabussu. Telefone de contato: (85) 3194.5068 (somente WhatsApp). Atenção: o atendimento acontece de 8h às 14h no sábado, domingo ou feriado.

Cidade(s): Alto Santo, Aracoiaba, Baturité, Canindé, Capistrano, Iracema, Jaguaretama, Limoeiro do Norte, Morada Nova, Ocara, Quixadá, Quixeramobim, Russas, Tabuleiro do Norte
Informações: Você precisará procurar a equipe plantonista no Fórum da Justiça Estadual de Quixadá, na Rua Jesus Maria e José, sem nº, Jardim dos Monólitos, Quixadá/CE, próximo ao Hotel Vale das Pedras. Atenção: o atendimento acontece de 8h às 14h no sábado, domingo ou feriado.

Cidade(s): Acarape, Aquiraz, Aracati, Barreira, Beberibe, Cascavel, Chorozinho, Eusébio, Fortim, Guaiúba, Horizonte, Icapuí, Itaiçaba, Itaitinga, Jaguaruana, Maracanaú, Pacajus, Pacatuba, Pindoretama e Redenção
Informações: Você precisará procurar a equipe plantonista no Núcleo Regional de Custódia e Inquérito, no Fórum de Maracanaú – Avenida dos Estruturantes, nº 2, Antonio Justa. Contato: (85) 31945070 (somente ligação). Atenção: o atendimento acontece de 8h às 14h no sábado, domingo ou feriado.

Cidade(s): Acaraú, Amontada, Bela Cruz, Camocim, Cariré, Chaval, Coreaú, Croatá, Cruz, Granja, Guaraciaba do Norte, Ibiapina, Ipu, Itapajé, Itapipoca, Itarema, Jijoca de Jericoacoara, Massapê, Marco, Mucambo, Reriutaba, Santa Quitéria, Santana do Acaraú, São Benedito, Sobral, Tianguá, Ubajara, Uruoca, Viçosa do Ceará
Informações: Você precisará procurar a equipe plantonista no Fórum da Justiça Estadual de Sobral, na Av. Monsenhor Aloísio Pinto, nº 1300, Dom Expedito, Sobral/CE. Se quiser entrar em contato, envie mensagem para o número (88) 9 9261.6701. Atenção: o atendimento acontece de 8h às 14h no sábado, domingo ou feriado.

Cidade(s): Boa Viagem, Crateús, Independência, Ipueiras, Monsenhor Tabosa, Nova Russas, Novo Oriente, Pedra Branca, Tamboril, Tauá
Informações: Você precisará procurar a equipe plantonista no Fórum da Justiça Estadual de Crateús, localizado na Rua Jonas Gomes de Freitas, sem nº – Campo Velho, Crateús/CE, próximo ao Restaurante Planet. Atenção: o atendimento acontece de 8h às 14h no sábado, domingo ou feriado.