Assunto: Atendimento comum (dias úteis) na cidade de FORTALEZA.
Área: Criminal.
Tópico: Orientações para parentes de pessoas presas, pedido de liberdade provisória e andamento de processo criminal.

Tópico: Tenho um parente que foi preso ontem ou hoje (atendimento de custódia).
Informações: Você pode buscar atendimento na Defensoria de Custódia, na Rua Conselheiro Tristão, nº 188, José Bonifácio. Contatos: Mensagem (Whatsapp) (85) 98616-7001 ou para informações sobre localização da pessoa presa, ligar para (85) 98775-0480.

Tópico: Sou familiar de uma pessoa que está presa e quero entrar com pedido de liberdade provisória.
Informações: Você precisará ir ao Núcleo de Assistência ao Preso Provisório e às Vítimas de Violência (Nuapp), na Rua Dr. José Perdigão, nº 310, Parque Manibura. Contatos para envio de mensagens são (85) 3194-5077 ou (85) 98616-7001, no horário de 9h às 12h e de 13h às 16h. Você também pode procurar o Núcleo da Defensoria Pública Especializado em Execução Penal (Nudep) no mesmo endereço, com contato para mensagens (85) 3194-5079.

Tópico: Quero atendimento sobre o andamento do meu processo criminal (já tenho processo).
Subtópico: Processo na Vara Criminal, Vara de Delito de Tráfico de Drogas, Vara do Júri, ou Vara de Delitos de Organizações Criminosas da Comarca de Fortaleza.
Informações: Você precisará ir à Defensoria Criminal, no Fórum Clóvis Beviláqua, setor vermelho. Contatos: Ligação (85) 3499-7955 ou Mensagem (85) 98639-0994 (9h às 16h). Email: crime@defensoria.ce.def.br.

Subtópico: Processo na Vara de Execuções Penais da Comarca de Fortaleza.
Informações: Você precisará ir ao Núcleo da Defensoria Pública Especializado em Execução Penal (Nudep), na Rua Doutor José Perdigão, 310, Parque Manibura ou no Núcleo Descentralizado do João XXIII, na Rua Júlio Braga, 1281. Contatos: Ligação (85) 3194.5079 ou (85) 98982.7097 (para regime fechado, semiaberto, aberto e livramento condicional), Mensagem (85) 98479.2220, Email: nudep@defensoria.ce.def.br (apenas para envio de documentos).