Sou a Dona Dedé, a assistente virtual da Defensoria Pública do Ceará. É ótimo ter você aqui!
Se você precisa de ajuda, mas não sabe por onde começar, eu posso te auxiliar:
A encontrar a unidade da Defensoria que atende seu caso.
A saber como consultar seu processo na internet.
A buscar ajuda em caso de violência contra a mulher.
Para começarmos, preciso que você saiba que usarei alguns dados para te ajudar com o seu atendimento. Não se preocupe! Seus dados estão protegidos pela Lei e não serão compartilhados com ninguém sem sua autorização.
Compreendeu e deseja continuar? Se sim, podemos seguir. Caso contrário, se não quiser fornecer nenhum dado, você pode encerrar o atendimento.
