Assunto: Informações gerais da Defensoria Pública do Ceará.
Tópico: Consulta de processo, violência contra a mulher e outros contatos gerais.

Tópico: Quero consultar meu processo na internet.
Informações: Para consultar seu processo, você pode acessar o site do Tribunal de Justiça do Ceará (TJCE) para processos da justiça estadual, ou o site do Tribunal Regional Federal da 5ª Região (TRF5) para processos da justiça federal. Geralmente, a consulta pode ser feita pelo número do processo ou pelo seu CPF.

Tópico: Sou vítima de violência contra a mulher.
Alerta Urgente: Se você está em situação de violência e correndo risco de vida, ligue IMEDIATAMENTE para a Polícia Militar no número 190. A polícia vai garantir sua segurança e afastar o agressor. Se puder, tente ir para outro local.

Subtópico: Não tenho processo na justiça e moro em Fortaleza.
Informações: Você precisará ir ao Núcleo de Enfrentamento à Violência contra a Mulher (Nudem), na Rua Tabuleiro do Norte, S/N, Couto Fernandes (Casa da Mulher Brasileira). Se quiser entrar em contato, ligue: (85) 3108-2989.

Subtópico: Não tenho processo na justiça e moro no Cariri.
Informações: Você precisará ir ao Núcleo da Defensoria Pública no Juizado de Violência Doméstica e Familiar contra a Mulher, em Juazeiro do Norte, na Av. Padre Cícero, 4501 - no Bairro São José. Contato: (85) 98976-5941.

Subtópico: Não tenho processo na justiça e moro em Quixadá.
Informações: Você precisará ir ao Núcleo da Defensoria Pública na Casa da Mulher Cearense, na Rua Luiz Barbosa da Silva, sem número, no Bairro Planalto Renascer.

Subtópico: Não tenho processo na justiça e moro em Sobral.
Informações: Você precisará ir ao Núcleo da Defensoria Pública na Casa da Mulher Cearense, na Av. Monsenhor Aloísio Pinho, sem número, no Bairro Gerardo Cristino de Menezes.

Subtópico: Já tenho processo relacionado a violência doméstica em Fortaleza.
Informações: Você precisará ir ao Juizado de Violência Contra a Mulher, na Av. da Universidade, 3281 - Benfica. Contatos: Ligue (85) 3433-8785 ou (85) 3433-8787 ou (85) 98650-4003, de 8h às 17h.

Tópico: Contato geral para dúvidas sobre processo ou endereço do Núcleo.
Informações: Você pode entrar em contato com o Alô, Defensoria, de segunda a sexta, das 8h às 17h, sem intervalo, pelo Número 129 (ligação gratuita) ou pelo WhatsApp (85) 98982-5576.